(แคว้นนอร์ทอีสเทิร์น ออสเตรเลีย)
(สร้างจากตัวละคร "ก๊อดซิลล่า")
(สายเข้า รัฐมนตรีกลาโหม)
ครับ ท่านรัฐมนตรี
สถานการณ์พัฒนาไปเร็วมาก
คุณเก่งเรื่องพูดน้อยกว่าความจริง เสมอเลยนะ เร้ดดิค
ตั้งแต่เจ้าตัวนี้โผล่มา บนสนามหลังบ้านเขาเมื่อ 18 ปีก่อน
รัฐสภาออสเตรเลียก็เรียกร้องให้
สหรัฐฯ ทำตามข้อตกลงร่วมมือป้องกันไททั่น
ท่านครับ ท่านก็ทราบดี
ว่าเลือกใช้ยุทธการทางทหารแล้วไม่ค่อยได้ผล
เราเคยอัดมันด้วยอาวุธทุกชนิดแล้ว
ยังไม่ครบทุกชนิด
ท่านครับ เราเคยทำแล้วที่เกาะปะการังบิกินี
อ๋อ แต่เทคโนโลยีมันก้าวหน้าไปมาก นับตั้งแต่ตอนทดสอบแคสเซิลบราโว
มันเป็นกลยุทธ์ จำกัดวงได้
จำกัดวงได้เหรอ
ท่านครับ ผลกระทบจากทางเลือกนั้น ยังคงเดิมไม่ว่าจะมองทางด้านไหน
จุดที่ประชากรอยู่ใกล้ที่สุดคือตรงไหน
ห่างจากชายฝั่งประมาณสิบไมล์
ผมกำลังอพยพทุกคนออกจากตรงนั้น เข้าไปอีกประมาณ 300 ไมล์
โอเค งั้นก็เร่งมือเข้า
ของจากทางเรากำลังมุ่งหน้าไป
ท่านครับ ที่ผมอยากจะบอกคือ…
ไม่ ตรงนี้เรามีโอกาสแล้ว เร้ดด์
เราจะคว้าโอกาสนั้นไว้
ไม่มีทางเลือกอื่นแล้ว
ครับผม
กำลังจะลงจอด ออกจากลานด้วย
รับทราบ ลานพร้อมรับ
โอเค ก็ทำใจสบายๆ ไว้
คิดว่าเขาจะเชื่อเราไหม
ว่าคุณสื่ออารมณ์กับสัตว์ประหลาดได้น่ะเหรอ
เราไม่เปิดด้วยเรื่องนั้นดีกว่า
เออ มีอะไร
หัวหน้า
มีคนขึ้นเรือมาที่คุณควรจะคุยด้วย
ผอ.แบร์ริส
อ้อ ขอต้อนรับ
ดร.แรนดา ผมให้คนตามหาคุณทั่วไปหมด
แต่คุณเดินเข้าประตูห้องผมเองเลย
ผมน่าจะจับคุณทั้งสองคน ให้แผนกจัดการทรัพยากรพาออกไป
อย่า ผมว่าคุณควรฟังเขาก่อนครับ
- คิดงั้นเหรอ - คิดงั้น
แค่ขอเวลานาทีเดียว
นาทีเดียวก็ไม่มีให้ ผมมีไททั่นอยู่ที่ชายฝั่งออสเตรเลีย
นั่นไม่ใช่ปัญหาใหญ่ที่สุด
งั้นอะไรคือปัญหาใหญ่
ลี ชอว์
ผู้พันชอว์เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้
ชอว์มีแผน คิดจะไปจัดการไททั่นเอง
ผมรู้ว่าฟังดูแล้วประหลาด เพราะปกติเขาทำงานเป็นทีมเก่งมาก
แต่จากคำของดร.ซูซูกิ เขาจะใช้การกระจายรังสีแกมม่าเป็นจังหวะ
ล่อไททั่นอีกตัวมาหาไททั่นเอ็กซ์
ไททั่นอีกตัว
ก๊อดซิลล่า
เอ้า ชาร์ลี
เราจับสัญญาณอะไรจากเครือข่ายทั่วโลกได้ไหม
มีอะไรโผล่มาในจี-แทสรึเปล่า
มีการเคลื่อนไหวอะไรของไททั่น นอกจากที่เห็นตรงนี้ไหม
ไม่มีครับ
ไม่มีอะไรอยู่ในระยะตรวจจับนอกจากไททั่นเอ็กซ์ โล่งทั้งบอร์ด
เขาทำได้จริงเหรอ
ชอว์เรียกก๊อดซิลล่าได้จริงเหรอ
คือ ก็ไม่ ผม… มัน…
ดร.เซริซาว่าบอกว่า ก๊อดซิลล่าเป็นราชาแห่งเหล่าไคจู
ถ้าไม่อยากทำอะไรมันก็ไม่ทำหรอก
แต่เคยมีเหตุการณ์แบบนี้
เราเชื่อว่าก๊อดซิลล่า ปรากฏตัวที่เกาะปะการังบิกินี
เพราะกัมมันตภาพรังสีที่แผ่ออกไป จากระเบิดไฮโดรเจนของคาสเซิลบราโว
ลีมีอุปกรณ์ที่จะส่งคลื่น เลียนแบบรูปคลื่นพลังงานแบบเดียวกันได้
เหยื่อล่อไททั่น
ไททั่นตัวนั้นเคลื่อนที่บ้างไหม หลังจากไปถึงตรงนั้น
ไม่เลย แต่เราจับ ค่าพลังงานจากไททั่นเอ็กซ์ที่เพิ่มขึ้น
ค่าที่อ่านได้เพิ่มขึ้นเรื่อยๆ ตั้งแต่มันถึงชายฝั่ง
แต่รู้ไหมว่านั่นแปลว่าอะไร
มันก็เป็นการเพิ่มพลังแบบเดียวกับที่พบ
เวลาที่ก๊อดซิลล่ากำลังเตรียมพลังก่อนโจมตี…
ก็ไม่ค่อยดีเท่าไหร่
มีเหตุผลอื่นไหม ที่มันอาจปล่อยค่าพลังงานออกมา
มีหลักฐานอะไรว่ามันมีพฤติกรรมก้าวร้าวรึเปล่า
การที่มันตั้งป้อมอยู่ที่ชายหาด
ก็ถูกตีความว่าเป็นพฤติกรรมก้าวร้าวแล้ว
ถ้าเรายิ่งรอ อาจจะสายเกินไป
สายเกินไปเหรอ
ท่านรัฐมนตรีกลาโหมสั่งว่าอะไร
กองเรือ 20 ลำ ติดอาวุธเป็นจรวดโทมาฮอว์คหัวนิวเคลียร์
กำลังมุ่งหน้ามาทางนี้
- นิวเคลียร์เหรอ - นี่พูดเรื่องบ้าอะไร…
รู้ใช่ไหมว่าเธอคนนี้อยู่บนหาด ตอนเราเล่นวิธีนี้คราวที่แล้ว
รอบที่แล้วผลเป็นไงนะ
อีกไม่ถึงสามชั่วโมงเขาจะถึงจุดหมาย
งั้นเราก็มีเวลาสามชั่วโมง
ที่จะทำอะไร
จากงานวิจัยของสามีฉัน
ไททั่นเอ็กซ์ใช้เส้นทาง อพยพรอบโลกทางเดิมมาเป็นร้อยๆ ปี
โดยไม่เคยมีหลักฐานบันทึกว่ามันโจมตีใคร
จนกระทั่งเอเพ็กซ์เข้ามายุ่งที่ซานตาโซลดาด ทำให้มันหลุดจากเส้นทางเดิม
เราต้องหาว่าทำไมไททั่นถึงหลุดเส้นทาง และพามันกลับสู่เส้นทางเดิม
น่าจะช่วยให้เลี่ยงการโจมตีของไททั่นได้ ดีกว่าใช้อาวุธนิวเคลียร์
เดี๋ยวนะ เดี๋ยว… เอาให้ชัวร์ว่าผมเข้าใจสิ่งที่คุณพูด
คุณอยากจะช่วยเจ้าไททั่นตัวนี้
มันต้องการให้เราช่วย
ฉันคิดว่าสามารถพามันออกจากหาดนั้น กลับสู่เส้นทางอพยพของมันเองได้
โมนาร์คแปด-เก้า กำลังลง เคนทาโร่ แรนดามา
นี่ เดี๋ยว
เคทกับเคย์โกะก็อยู่ตรงนี้
กำลังคุยกับแบร์ริส
ฉันรู้
อยากเล่าเรื่องที่เมืองไทยไหม
จะให้เล่าอะไร
ไม่รู้สิ จู่ๆ นายก็ไปประเทศไทย
แล้ว ยังไง ไม่ได้เจอใครเลยงั้นเหรอ
เธอชื่ออิซาเบล
โอเค อิซาเบลนี่ใคร ฉันควรต้องรู้ไหม…
อิซาเบล ซิมมอนส์
นายพูดอะไร…
เดี๋ยวนะ แปลว่านายไปเมืองไทยกับอิซาเบล ซิมมอนส์
แล้วไม่คิดจะบอกฉันเนี่ยนะ
ลูกสาววอลเตอร์ ซิมมอนส์
ผู้ก่อตั้งเอเพ็กซ์ไซเบอร์เนติกส์เนี่ยนะ
ใช่
เพราะฉันรู้ว่าเธอจะด่วนสรุป ว่ามันเกี่ยวข้องกับเอเพ็กซ์
เออ แล้วไม่เกี่ยวเหรอ
ไม่เกี่ยว
เขาก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
ที่จริงเขาก็เกลียดเอเพ็กซ์มากพอกับพวกเรา
ไม่ต้องคุยต่อแล้ว โอเคนะ
แค่ไปเยี่ยม ไม่มีอะไรมากกว่านั้น
มันต้องการให้เราช่วยเนี่ยนะ
แล้วคุณรู้ได้ยังไง คุยกับมันมาเหรอ
ฉันไม่รู้จะอธิบายยังไง แต่มัน…
สัมผัสได้
- สัมผัสได้ - ใช่
เคทรู้ว่าไททั่นตัวนั้นหลงทาง ก่อนที่เราจะรู้
ว่ามันหลุดจากเส้นทางอพยพปกติ
ก่อนที่โมนาร์คจะรู้ว่ามันหายไปเสียอีก
นั่นไม่ใช่ข้อมูลที่ฉันพร้อมจะมองข้าม
โอเค คืองี้ เรามีภัยที่เห็นตัวชัดๆ
เรารู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
ในที่สุดเราก็มีโอกาสที่จะจัดการ
แต่คุณอยากให้เรายั้งมือไว้ เพราะมีสัมผัสว่ามันต้องการให้เราช่วยเนี่ยนะ
โมนาร์คพยายามหา
ทางออกที่แทบไม่มีทางเป็นจริงได้ ให้กับปัญหาที่ไม่มีทางแก้เสมอ
รู้สึกเหมือนเรากำลังมองกรณีตัวอย่าง ตามตำราของเราเป๊ะๆ เลย
คุณบอกว่าเรามีเวลาสามชั่วโมง
คุณแค่เอาคนบ้านแรนดาสองคนไปเสี่ยงตาย
ที่คิดจะลากไปเก็บที่ส่วนจัดการทรัพยากรอยู่แล้ว
คุณบอกว่าต้องการคำตอบ
คุณบอกว่าสถานการณ์นี้มีคำว่า "ไม่รู้" มากเกิน
คนพวกนี้อาจช่วยเราได้
อย่างน้อยก็ต้องให้เธอลองพามันกลับเข้าเส้นทาง
หรือไม่งั้นอาจทำให้สถานการณ์แย่ลง
เคยคิดรึเปล่า
"เอาคนบ้านแรนดาสองคน ไปเสี่ยงตาย" หวังว่าจะไหวกันนะ
เรากำลังเตรียมเฮลิคอปเตอร์พาไปที่ชายฝั่ง
จะใช้เวลาประมาณ 20 นาที บินอีกครึ่งชั่วโมง
จะมีเวลาอยู่ในพื้นที่ประมาณสองชั่วโมงนิดๆ
ไง
หวัดดี
รักกันมากแหละ
โอเค ไปเตรียมตัวได้
ฮ.จะขึ้นในอีก 20 นาที
ดีใจที่ได้เจอนะ
เคนทาโร่
ไปถึงหรือยัง
ถึงแล้ว
มาเอาเร็ว ไอ้หนู!
เคนทาโร่ คุยกันหน่อยได้ไหม
ได้สิ
เรื่องที่นายพูดในงานศพ…
ไม่เป็นไรนะถ้านายไม่โอเคกับฉัน
- ฉันไม่มีอะไร - หรือไม่โอเคกับเรื่องที่เกิดที่ซานตาโซลดาด
เคท ฉันไม่มีอะไรแล้ว
ฉันแค่…
บางทีฉันก็ฝันถึงพ่อ
ฝันดีนะ
ไม่ใช่
นายไม่ต้องทำก็ได้
ไม่ต้องไปหาไททั่นกับเรา
อย่าพูดอย่างนั้น
อะไร
อย่าบอกว่านี่ไม่ใช่ภารกิจของฉันเหมือนกัน
เราต้องหยุดไททั่นเอ็กซ์ ไม่ให้ไปฆ่าคนอื่นอีก
ซึ่งแปลว่าต้องล่อมันออกไปจากตรงนี้
ก็คือการช่วยมัน
อะไรก็ช่าง
ไปเลย ไปเร็ว
ไปเลย
เอาเครื่องขึ้นได้
รับทราบ
ฉันต้องขอคุยกับฮอลแลนด์
เอเพ็กซ์มีแผนอะไรสักอย่าง
อิซาเบล ซิมมอนส์ติดต่อเคนทาโร่ตอนอยู่โตเกียว
เคนทาโร่บอกว่าไม่มีอะไร
แต่เขาเพิ่งกลับมาจากไปเจออิซาเบลที่เมืองไทย
เธอไม่ไว้ใจเคนทาโร่เหรอ
เปล่า ฉัน…
ฉันไม่ไว้ใจพวกซิมมอนส์
พอคิดถึงสิ่งที่เกิดขึ้นกับเธอ เธอ…
ทุกวินาทีของทุกวัน
ทิม ฉันนั่งเฉยๆ รอให้เกิดเรื่องเลวร้ายอีกไม่ได้
ที่จริง ฮิโรชิชอบพูดว่า
"เราอยู่ในวงการไคจู ผิดพลาดทีไรมันเป็นเรื่องใหญ่มหึมาอยู่แล้ว"
แต่เราถอยไม่ได้
ต้องเรียนรู้จากความผิดพลาดนั้น แล้วทำให้ดีกว่าเดิม
แหงสิ
นี่
ถ้าเธอคิดว่ามีความเสี่ยง
เธอก็ควรไปสืบดู
ฉันจะหาข้ออ้างให้
รีบไปดีกว่า ฉันจะจัดการให้
โมนาร์คห้า-ห้าถึงฐานโมนาร์ค 18
กำลังจะถึงตัวไททั่นเอ็กซ์
เห็นจุดจอดแล้ว
รับทราบ
ดูขนาดไอ้ตัวนั้นสิ
อะไรวะ
มีอะไร
- นั่น - ฝูงนกทางซ้าย
- ฉุกเฉิน! - เครื่องจะตกแล้ว!
ให้ตาย
พวกนั้นโอเคไหม ลงจอดได้หรือยัง
โมนาร์คห้า-ห้า ได้ยินไหม
โมนาร์คห้า-ห้า ตอบด้วย
(ไม่มีสัญญาณ)
นี่โมนาร์คห้า-ห้า
เราลงจอดกระแทกอย่างแรง
พิกัดอยู่ที่… ต้องการให้ช่วยอพยพทันที…
รับทราบ ห้า-ห้า หน่วยอพยพกำลังไป
โอเค ฟังให้ดี อย่าให้สัญญาณทางนั้นขาดไปอีก
- เข้าใจไหม - ค่ะ
ดีมาก
ขอทีมอพยพรับโมนาร์คห้า-ห้า
(ที่ใดสักแห่งในมหาสมุทรแปซิฟิกใต้)
เคย์!
ลี!
ให้ตาย! นรกอะไรเนี่ย
เป็นอะไรรึเปล่า
ฉันไม่เป็นไรๆ
แล้วคนอื่นๆ ล่ะ อ้าว
ทุกคนโอเค
ไม่รู้ว่าเป็นพวกเรา ฉันแค่…
โอ๊ย เวร
ฉัน…
ทำไม
ทำไม… มาที่นี่ทำไม เคย์
คุณล่ะมาที่นี่ทำไม ลี
มาหาเบรนด้า ฮอลแลนด์
เดินตรงไป ห้องแรกขวามือ
(ฝ่ายจัดการทรัพยากรโมนาร์ค พิกัดลับ)
เดจาวูเนอะ
เธอไวจริงๆ
ใช่แค่ สองวันไหม ก็ไต่เต้าขึ้นมาในโมนาร์คได้
เปล่า พวกนั้นยอมให้เข้ามาคุยกับคุณเฉยๆ
คุณโอเครึเปล่า
โอเคค่ะ
คุณล่ะโอเคไหม
มีอะไรให้ฉันช่วย
ฉันอ่านเอกสารถอดคำให้การของคุณ
เห็นคุณอ้างว่าทำไปโดยฝืนโปรโตคอลเอเพ็กซ์
เบรนด้า คุณโกหกทำไม
ฉันมาเพื่อให้โมนาร์คได้รับข้อมูลที่จำเป็น
ที่จะประเมินเหตุการณ์ในซานตาโซลดาด
- ฉันให้ความร่วมมืออยู่ - ไม่เอาน่ะ
ฉันเคยอยู่ในห้องแบบนี้มาก่อน โกหกด้วย
เพราะฉันกลัวว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าพูดความจริง
คุณก็ทำเหมือนกันรึเปล่า
นี่คือเงื่อนไขที่เขาบังคับ ก่อนจะให้ออกโดยได้สวัสดิการเลี่ยมทองเหรอ
เธอพูดถูก คอราห์
ฉันทำเกินไป
ความทะเยอทะยานนำหน้าความสามารถ
และฉันต้องรับผิดชอบ ในเหตุที่เกิดบนซานตาโซลดาด
คุณไม่ใช่คนเดียวที่ต้องรับผิดชอบ
ฉันยอมรับการกระทำของตัวเอง คอราห์
ขอน้ำดื่มหน่อย
ไม่เอาน้ำก๊อกนะ ขอบคุณ
เลิกถามเรื่องนี้เถอะ
ลูกสาววอลเตอร์ ซิมมอนส์ต้องการอะไร จากเคนทาโร่ แรนดา
มันนิ่งมากเลย
แค่จะพูดเฉยๆ ว่าคุณไม่ควรมาอยู่ตรงนี้
ทำไม
เพราะเราตั้งเหยื่อล่อไปแล้ว
ทีมอพยพจะมารับแล้วรึเปล่า
กำลังพยายามเอาฮ.ขึ้นอยู่
ต้องสวดมนต์ให้เขามาถึง ก่อนก๊อดซิลล่ามายาวๆ เลย
ต้องมีวิธีจัดการกับไททั่นมากกว่าหนึ่งทางสิ ลี
มีแน่ละ เคย์ แต่ตอนนี้มีก๊อดซิลล่าก็เอา
เรายังมีเวลาก่อนที่กองทัพเรือจะมาถึงใช่ไหม
- ถูกต้อง - กองทัพเรือเหรอ
ใช่ ลี
กองทัพสหรัฐอเมริกาก็มีแผนทำลายไททั่น
เคทกับฉันจะทำสิ่งที่ตั้งใจมาทำตรงนี้ ก่อนที่พวกนั้นจะมาถึง
ช่วยยกหูบอกโมนาร์ค
ให้บอกกองทัพว่าอย่าเข้ามา เพราะเมื่อก๊อดซิลล่ามาถึง
ไม่ว่าจะวางแผนอะไรไว้ ก็ทำลายไททั่นไม่ได้ แล้วนี่ตั้งสองตัว
ขอบคุณ
แล้วคุณกับเคทมีแผนจะทำอะไรกันแน่
พยายามพาไททั่นเอ็กซ์กลับเส้นทางอพยพของมัน
เอาอีกแล้ว ช่วยไททั่น
เรื่องที่คุณพยายามจะทำมันดีกว่าเราเหรอ
คืองี้ เคย์ ตอนนี้ไม่ใช่ปี 1950 โลกมันเปลี่ยนไปแล้ว
ความสัมพันธ์ของมนุษย์กับไททั่น เปลี่ยนไปตลอดกาลตั้งแต่จี-เดย์
คุณก็แค่พลาดวันนั้นไป
ฉันไม่ได้พลาดอะไรทั้งนั้น
ฉันอยู่ตรงนั้นตอนจี-เดย์ ฉันเสียคนที่รักไป
ไททั่นตัวนั้นฆ่าพ่อเธอนะ
ลูกชายคุณ
ผมขอร้องล่ะ ช่วยไปอยู่ให้ไกลๆ จากหาดนี้
เท่าที่จะไปได้ ก่อนที่ไททั่นตัวนั้นหรือก๊อดซิลล่าจะฆ่าพวกคุณ
ผมจะรอทุกคนในรถ
ถ้าเคทอยากไปก็ควรให้ไป
อย่างน้อยควรให้ได้ลอง
ก่อนที่กองเรือหรือก๊อดซิลล่าจะมาถึง
เธอทำได้
ไปเลย
ผมจะดูแลให้เอง
ไปเลย ฉันจะดึงความสนใจลีเอง
เรื่องนั้นเกิดขึ้นเมื่อไหร่
หนึ่งวันหลังงานศพฮิโรชิ
ขอบคุณค่ะ
อิซาเบลใจดีมากๆ ที่ติดต่อไปแสดงความเห็นอกเห็นใจ
พอเลย
นางต้องการอะไรจากเขา
นางไม่ได้เกี่ยวกับเอเพ็กซ์เลย
ฉันรู้ว่าคุณรู้ พวกนั้นจะทำอะไร
วอลเตอร์ ซิมมอนส์ไม่จบแค่นี้แน่
ตอนเพิ่งรู้จักกัน ฉันประมาทเธอไปหน่อย
ฉันคิดว่าตัวเองเข้าใจ แรงจูงใจที่ทำให้เธอเข้าเออีที
ฉันคิดผิด แล้วก็มีราคาที่ต้องจ่าย
ใช่ ฉันก็มีราคาที่ต้องจ่ายเหมือนกัน
ใช่
เพราะเธอคิดว่าตัวเองเข้าใจเออีที
แล้วเธอก็คิดผิด
โอเค วันนี้คือวันแห่งการย้ำความผิดฉันสินะ ได้
ฉันต้องคุยกับฝ่ายข่าวกรองของโมนาร์คอีกครั้ง
ดังนั้น เป็นได้ว่า…
นี่เป็นการคุยกันครั้งสุดท้าย
ขอให้โชคดีนะ คอราห์
คุยเสร็จแล้ว
เคท!
ฉันไม่เป็นไร
นี่ ไม่ต้องทำก็ได้นะ
ต้องทำ
ลี!
เด็กๆ จะมาไหม
เราควรร่วมมือกันมากกว่า
เราทั้งคู่ต้องการสิ่งเดียวกัน
แต่ไม่ใช่ไง
อย่างน้อยเรื่องที่ผมทำอยู่ ก็เป็นตามลำดับของธรรมชาติ
พวกไททั่นทำกันแบบนี้
คุณรู้เหรอว่าพวกไททั่นทำกันยังไง
ไม่มีใครรู้หรอก ลี
บิลลี่ทำแผนที่ไว้ตั้งแต่ 60 ปีที่แล้ว แต่พวกเรามีแต่อาวุธที่เพิ่มขึ้น
เราต้องพยายามทำความเข้าใจพวกมัน ถึงจะช่วยมนุษยชาติได้
ขอข้อเท็จจริงเด็ดๆ สักข้อ
อะไรก็ได้ที่รู้มาซึ่งทำให้คุณพูดแบบนั้นได้
ด้วยความมั่นใจ เคย์ ขอข้อเดียว
บอกไม่ได้
ฉันรู้แค่เราต้องพาไททั่นเอ็กซ์กลับเส้นทาง
ไม่งั้นคนจะยังตายกันต่อไป
แค่นั้นยังไม่พอเหรอ
ไม่พอ
ไม่ได้แล้ว เมื่อคุณเอาเคทกับเคนทาโร่ มาเจออันตรายด้วย
ไม่มีชีวิตไททั่นตัวไหนคุ้มที่จะแลก
ความตั้งใจของคุณคุ้มค่าความเสี่ยงตัวเองเหรอ
เคย์ ความเสี่ยงของผมตอนแรก ผมเสี่ยงชีวิตผมคนเดียว
จนคุณเอาเราทุกคน เข้าไปอยู่ในเส้นทางของก๊อดซิลล่า
ไม่ๆ อันนั้นคุณทำ
ตอนแรกผมจะอยู่ตรงนี้แค่คนเดียว
มีแต่ก๊อดซิลล่า ไททั่น กับผม ไม่ต้องมีใครอื่น ไม่มีอะไรเลย
คุณไม่ควรมาอยู่ตรงนี้ เคย์
งั้นฉันควรไปอยู่ตรงไหน ลี
ที่ไหนก็ได้ที่ไม่ใช่ที่นี่
โอ๊ย ตาย
นั่นอะไรน่ะ
นี่คือรัง
ตายละ
มันถึงต้องมาที่นี่
มาวางไข่
ไททั่นมาทำรัง
ฮัลโหล
จะไม่เหลือเวลาแล้วนะ เคนทาโร่
เราจับพิกัดคุณได้แล้ว
ทั้งทีมกำลังรอสแตนด์บาย
คุณได้พิกัดสคารับหรือยัง
เคนทาโร่
ฮื่อ คือไม่แน่ใจว่าพ่อจะต้องการแบบนี้
คุณพ่อตายเพราะเคทนะ
เธอไม่ใช่คนเลว
ไม่ว่าเคทตั้งใจจะทำอะไร
วิธีนี้มีแต่จะทำให้มีคนตายมากขึ้น ทำลายล้างหนักขึ้น
ฟังนะ ถ้าแผนนี้จะล่ม ต้องบอกมาเดี๋ยวนี้
ไม่ล่มหรอก แผนได้ผลแน่
ลืมเรื่องสคารับไปได้
บอกทริสซอปว่ามีไข่หนึ่งลูก
พวกนั้นอยู่ไหน
อยู่ไหนน่ะ
เธอกำลังทำสิ่งที่ตั้งใจมาทำ
ให้ตายสิ
สคารับสร้างรังให้ลูกของไททั่น
จะบอกว่ามีเจ้าตัวพวกนี้เยอะกว่าเดิมเหรอ
บอกว่ามันไม่ได้อยากทำร้ายพวกเรา
เรื่องนี้พลิกสถานการณ์ทุกอย่างเลย
เจ้าไททั่นตัวนี้เป็นแม่ เพราะงั้นตอนนี้เลยไปไหนไม่ได้
ทิม! มันมาแล้ว ห่างจากชายฝั่งแค่ไม่กี่นาที
แย่ละ… แบบนี้แย่อย่างสุด!
รายงานมา
ก๊อดซิลล่าโผล่มาจากมหาสมุทรแปซิฟิก และกำลังมุ่งหน้าไปทางนั้นอย่างเร็ว
เป็นเพราะชอว์เหรอ
อาจเป็นได้ หรืออาจเพราะสังเกตว่า ไททั่นเอ็กซ์ออกจากเส้นทางปกติ
เลยโผล่มาทักด้วยตัวเอง
สถานะทีมอพยพอยู่ไหน
อีกห้านาที
เวลาจะไม่พอแล้ว ไปเลยเร็วๆ
- หัวหน้า - อะไร
พบยานพาหนะไม่ทราบสังกัดหลายลำ เข้าระยะล้อมของโมนาร์ค
- นี่อะไร เหตุภาพไหม - ไม่มี พวกนั้นไม่ตอบ
เรียกผู้บัญชาการกองเรือ
ห้ามใครเข้าระยะหนึ่งร้อยไมล์จากชายฝั่ง
เราต้องขวางจรวดมิสไซล์พวกนั้นให้ได้
นี่ๆ เคท เคท เราต้องไปกันละ
ไปเร็ว เคท!
เคท!
เราต้องรีบพาสองคนนั้นหนี
โอ๊ย ให้ตาย อาจจะฝ่าไม่พ้น
เราต้องไปกันแล้ว
จุดศูนย์กลาง
อยู่นั่นไง ไปเร็ว
นั่นไข่ที่ว่าเหรอ
พวกนั้นจะทำอะไร
เคนทาโร่ เกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้น
เคท เราต้องไปกันแล้ว
นายโกหกฉัน!
- นายร่วมมือกับพวกนั้น! - ไม่ใช่
แต่นี่เป็นสิ่งที่จำเป็นต้องเกิด
ไปเลย
พบเป้าหมายแล้ว
ทีมผมต้องอยู่จนกว่าจะสำเร็จตามเป้าหมาย
รับทราบ
ทีมสองกับสาม ออกเลย ทีมหนึ่งอยู่ต่อก่อน ไปเร็ว
อย่าไปขวางหน้ามัน!
ให้ตาย พวกนั้นโดนไหม
ยังปลอดภัย
- รีบไปกันเร็ว ไปเลยๆ - ไปเร็ว
พวกนั้นน่าจะรอด เราก็ต้องไปแล้ว
คำบรรยายโดย ปัทมวรรณ บูรณมาตร์